EL VESTIDO NUEVO DEL EMPERADOR
Hay un rey obsesionado con vestidos, oye rumores de un vestido que solo los idiotas no pueden ver
Se encuentra con los sastres pero está indeciso, por lo que estos lo intentan convencer ¿lo logran?
Los estafadores se instalan en el castillo, mientras guardan sus nuevas riquezas y pretenden trabajar en un telar vacío
Pasados los dias, el Rey se encuentra inquieto por el progreso del vestido, asi que envía al ministro, personal de confianza para que revise.
Al llegar el ministro no ve nada y cree ser idiota, pero simula verlo. Al dia siguiente va con el rey a contarle lo bello que es el vestido.
El emperador manda a otro funcionario para ver como iban. El no ve nada pero se da cuenta que era una mentira, asi que pretende verlo. ¿Dice la verdad?
Al otro dia el funcionario le cuenta al rey lo hermoso que es el vestido, por lo que el rey se pone tan ansioso que decide verlo por su cuenta. Llegan seguidos de una multitud y no ven nada pero todos fingen, y siguiendo el acto el rey los nombra caballeros tejedores
Al dia siguiente terminan el vestido y se encuentran con el rey, fingen ponerle el vestido y todos pretenden que se ve hermoso cuando no hay nada. Para celebrar sale el rey a desfilar sin nada puesto.
cuando el rey sale, todos lo alaban hasta que un niño grita que está desnudo, es ahí donde todos se dan cuenta que el único idiota era el rey y se burlan de él.
Ellos le insisten insinuando que el rey sería un tonto de no pagarles por el vestido ¿Lo convencen?
Le ofrecen un trato por el vestido que “solo un idiota rechazaría” de forma desesperada ¿acepta?
El Rey ve a través de la fachada de los sastres y rechaza el trato firmemente. Los sastres comienzan a insultar al emperador.
El Rey ordena echarlos y les niega el paso a su reino por las ofensas que cometieron.
Al dia siguiente convence al Rey de que era una estafa asi que preparan un plan para desmentirlos publicamente.    Van a ver el vestido seguido de una multitud y al ver que no había nada ponen en marcha su plan.¿Las historias coinciden?
Se reunen y ven que nadie lo ve, por lo que el Rey encarcela a los sastres y les quita todas sus poseciones.
El rey manda al frente al funcionario por temor de que ambos sean idiotas y dice ver el vestido. El funcionario enojado grita que el Rey tampoco lo ve asi que este último hace que lo echen.